Пояснительная записка.

* описание полученного задания; <br>

  Обобщенный артефакт, используемый в задании | Базовые альтернативы(уникальные параметры, задающие отличительные признаки альтернатив | Общие для всех альтернатив переменные | Общие для всех альтернатив функции
    ------------ | ------------- | ------------ | ------------
  12. Животные | 1. Рыбы (место проживания – перечислимый тип: река, море, озеро…) <br> 2. Птицы (отношение к перелету: перелетные, остающиеся на зимовку – булевская величина) <br>3. Звери (хищники, травоядные, насекомоядные… – перечислимый тип) | 1. Название – строка символов, <br> 2. Вес в граммах (целое) | Частное от деления суммы кодов незашифрованной строки на вес (действительное число)

  5.Упорядочить элементы контейнера по возрастанию используя сортировку Шелла (Shell Sort). В качестве ключей для сортировки и других действий используются результаты функции, общей для всех альтернатив.


* структурная схема изучаемой архитектуры ВС с размещенной на ней разработанной программы;
* требуемые метрики, определяющие характеристики программы, для различных тестовых прогонов.
  
  N | Произошла ли запись на диск | Время
  ------------ | ------------- | ------------
  100 | Да | 5ms
  1000 | Да | 150ms
  10000 | Да | 14603ms
  100 | Нет | 1ms
  1000 | Нет | 110ms
  10000 | Нет | 14075ms

  Сложность: O(N^2). Сортировка заняла основное время.


* данные, демонстрирующие сравнение с характеристиками ранее разработанных программ.
  
  Раннее разработанных программ нет.